# IAD2023
## 1. Ханойские башни
Головоломка “Ханойские башни” состоит из трех стержней, пронумерованных числами 1, 2, 3. На стержень 1 надета пирамидка из n дисков различного диаметра в порядке возрастания диаметра. Диски можно перекладывать с одного стержня на другой по одному, при этом диск нельзя класть на диск меньшего диаметра. Необходимо переложить всю пирамидку со стержня 1 на стержень 3 за минимальное число перекладываний.

Напишите программу, которая решает головоломку; для данного числа дисков n печатает последовательность перекладываний в формате a b c, где a — номер перекладываемого диска, b — номер стержня с которого снимается данный диск, c — номер стержня на который надевается данный диск.

Например, строка 1 2 3 означает перемещение диска номер 1 со стержня 2 на стержень 3. В одной строке печатается одна команда. Диски пронумерованы числами от 1 до n в порядке возрастания диаметров.

Программа должна вывести минимальный (по количеству произведенных операций) способ перекладывания пирамидки из данного числа дисков.

## 2.Теорема Лагранжа
Теорема Лагранжа утверждает, что любое натуральное число можно представить в виде суммы четырех точных квадратов. По данному числу n найдите такое представление: напечатайте от 1 до 4 натуральных чисел, квадраты которых дают в сумме данное число.
  
**Формат ввода:** Программа получает на вход одно натуральное число n < 10000.
  
**Формат вывода:** Программа должна вывести от 1 до 4 натуральных чисел, квадраты которых дают в сумме данное число.
  
**Пример**  
Ввод: 23  Вывод: 3 3 2 1  
Ввод: 48  Вывод: 2 6 2 2

## 3.Сумма кубов
Напишите программу, которая представляет переданное натуральное число в виде суммы не более чем 7 кубов других натуральных чисел.

**Формат ввода:**
Входная строка содержит целое число N , которое нужно представить в виде суммы кубов.

**Формат вывода:**
Программа должна вывести любое разложение переданного ей числа в виде суммы не более чем 7 кубов других натуральных чисел. Если такое разложение невозможно, программа должна вывести число 0.  
  
**Пример**  
Ввод: 5  Вывод: 1 1 1 1 1   
Ввод: 22  Вывод: 0

